♪ سامعة صوتك ♪
♪ لكن لا ♪
♪ ناس تسعى للخطر ♪
♪ وأنا بتفاداه ♪
♪ في أسباب عندي كتيرة تمنعني أستجيب ♪
♪ وأتجاهل همسك وأتمنى إنه يغيب.. آه ♪
♪ إنتي مش صوت ♪
♪ إنتي في ودني رنين ♪
♪ ولو سمعتك.. ♪
♪ إنتي وهم ♪
♪ هكون من الخوافين ♪
♪ اللي أنا بحبهم هنا في كل الأركان ♪
♪ أنا أسفة يا صوت يا غامض ♪
♪ إنت مالكش عندي مكان ♪
♪ كفاية اللي عشته في الماضي من وعود ♪
♪ أنا خايفة لو مشيت وراك إني أتوه ♪
♪ في طريق مجهول ♪
♪ عايزة مني إيه؟ ♪
♪ خليتي النوم مني يطير ♪
♪ إنتي عايزة تلخبطيني؟ ♪
♪ علشان غلطي يبقى كبير؟ ♪
♪ ولا إنتي في عالم تاني ♪
♪ في حاجة لمساني ♪
♪ وعارفة أكيد.. ♪
♪ ..غربتي هنا في مكاني ♪
♪ كل يوم حملة أكبر ♪
♪ لما القوة عندي تزيد ♪
♪ مش عارفة إن جزء مني نفسه يروح ♪
♪ في طريق مجهول ♪
♪ سامعة صوتي ♪
♪ تعرفيني ♪
♪ حاسة بيا ♪
♪ إظهري لي ♪
♪ سايباني لوحدي وبتمشي على طول ♪
♪ إمتى أوصلك؟ فين؟ وإزاي؟ ♪
♪ في طريق مجهول ♪